# StudentCalendar

  Avand in vedere ca luna ce a trecut pentru mine a fost foarte plina, am incercat sa ma ocup cat de mult pot de proiect. Insa asa s-a facut ca de aproape de jumate de an am avut rezervat un concediu in vacanta ce a trecut si am avut multe proiecte pentru scoala si nu am putut sa lucrez la proiect atat cat mi-am propus si mi-am dorit. 
  In proiectul pe care o sa il prezint duminica imi propun ca aplicatia sa fie functionala din urmatoarele puncte dde vedere: creare cont, login, logout, creare profil la crearea contului si afisarea orarului aferent profilului intr-un calendar, pentru fiecare zi in parte - fiecare activitate didactica afisata in ordinea orelor de la care se desfasoara.
  Pana astazi am reusit sa imi creez toata baza de date, am creat un custom user care se autentifica cu emailul si parola. La crearea userului se creeaza automat un profil pentru user, dupa care userul poate adauga detaliile aferente facultatii - campurile sunt niste liste dropdown dependente una de alta. Iar calendarul poate fi afisat, insa el nu depinde de profil, ci se afiseaza pe zile toate activitatile didactice existente in baza de date. Am incercat sa termin tot pe astazi sa va trimit varianta finala, insa s-a facut ca astazi am avut si festivitatea de final de facultate:). Plus ca nici nu imi doresc sa fac totul ca sa fie facut fara sa inteleg ce scriu. Deci ce imi doresc tare mult e sa reusesc sa va prezint duminica ce am spus mai sus ca imi propun. 
  Abea astept sa ne vedem, sa imi clarific unele lucruri legate de Django si web care acum imi sunt putin incurcate:)
